Descrição do Desafio
Ofereça autenticação, autorização e gerenciamento de usuários para suas aplicações Web e Mobile com o Amazon Cognito. Esse serviço, totalmente gerenciado pela AWS, suporta os principais mecanismos de segurança do mercado, além da integração com terceiros, como Facebook, Google, Apple ou a própria Amazon. Nesse sentido, nosso Tech Hero apresenta os passos para tornar suas APIs mais seguras por meio dessa solução.

Neste desafio, você irá aprender ao mesmo tempo que desenvolve algo prático para o seu portfólio! Sendo assim, as seguintes tarefas serão realizadas:

Utilizar os serviços Amazon Cognito, DynamoDB, API Gateway e AWS Lambda;
Criar uma API REST no Amazon API Gateway;
Criar tabela no Amazon DynamoDB;
Criar funções no AWS Lambda;
Integrar o API Gateway com o Lambda backend;
Utilizar a ferramenta No POSTMAN;
Criar um autorizador do Amazon Cognito para uma API REST no Amazon API Gateway.
Dica: você pode dar um "fork" no repositório para organizar melhor as suas alterações e evoluções, mantendo uma referência direta ao código original.
